社群的观点
今天我们开始讨论康德对于亚里士多德的回应
康德认为，亚里士多德错了
康德认为，支持在权利公平的框架下，让人们追求自己的美好生活，是一回事。
而将法律或者正义的原则，强制地建立在某种特定的美好生活方式之上，则是另外一回事
你们还记得亚里士多德说过，为了探寻理想的宪法
我们必须首先搞清楚，什么是最好的生活方式
康德反对这一看法
他认为宪法和法律
不应当是体现、支持或者推崇
任何一种特定的生活方式
那与自由不一致
对亚里士多德来说，法律的全部意义
（建立）城邦的目的
就在于塑造公民的性格
在于培养公民的美德
在于培养公民的卓越品性，让其可以过上美好生活。
那就是他在《政治学》一书中告诉我们的
另一方面对于康德来说
法律的目的、宪法的意义
并不是引导或者推崇美德
而是建立一种公平的权利框架
在此框架下，公民可以自由地追求他们自己所认为的美好生活
我们看到了他们的正义理论的不同之处
其差别在于他们对于法律的认识、宪法的作用、政治的意义。
这些差异的背后是，他们对作为一个自由的人究竟意味着什么，这一问题的不同认识
对于亚里士多德来说，我们是自由的
只要我们有能力实现我们潜能。
而这就将我们引到了关于适合的问题上来
人与他扮演的角色之间的适合度
量体裁衣
所谓过自由的生活，就在于使我的潜能得以实现
康德反对这种看法
取而代之的是，他有名的关于自由的严格定义
即自由是自主行动的能力
自由意味着按照我给自己定下的律令行动
自由即自律
在康德和Rawls眼里，道德的力量一部分在于
人是自由和独立的自我，
能够选择他或她自己的目标
这种自我的形象是自由独立的
这给我们提供了一个强有力的、不受任何束缚的视角
因为它认为，作为自由的道德主体
我们不被任何并非我们选择的
历史、传统、或承袭下来的境况所束缚
因此我们在选择之前，不受任何道德纽带的束缚
而这意味着
我们是自由独立的、自主的主体
那些约束我们的责任，是由我们自己制订的
那些批评康德和Rawls式的自由主义的、提倡社群主义的人们
认可这种自由观的确很有说服力和鼓舞人心
人们可以自由独立地进行选择
但是他们认为，这一理论漏掉了一些东西
它遗漏了整个道德生活，甚至还有政治生活
它没法解释我们的道德经验
因为它不能说明，我们普遍认可，甚至是推崇的某些道德和政治义务
这包括成员资格的义务、忠诚、团结，
以及其它不必经过我们同意道德要求
AlasdairMacIntyre提出了一种他称之为叙事式自我的观点
这是一种不同的自我概念
MacIntyre认为，人类本质上是一种讲故事的生物
这就意味着，要回答“我该做什么”这个问题
必须先回答一个问题，“我的哪个故事里的一部分”
这就是他所说的“叙事式自我”的意思
这和社群以及归属有什么关系呢？
MacIntyre说到
一旦你接受了道德反思中叙事性的一面
你就会注意到，我们绝不会仅仅作为个人
来追求美好或做道德的事。
我们是带着我们身处的情景所赋予我们的社会身份标识。
我是某个人的儿子或女儿
Iamsomeone’ssonordaughter,
是这个或者那个城市的居民
我属于这个宗族，那个部族，这个民族
因此，MacIntyre尔认为，那些对我而言是好的事物
是针对这个角色背景下是好的。
我从我的家族、城市、部族、民族的过去，继承下来
各种各样的债务、遗产、期望和责任
这些构成了我生活的前提，我的道德初始点
这在某种程度上，赋予我的生活以道德独特性
这就是叙事式的自我观
这一观点将自我视为
至少在某种程度上受制于
我们身处的历史、传统、社群
如果不管这些情景所赋予我们的特征，我们就不知道我们生活的意义，
不论是从心理上的，还是从道德上的。
MacIntyre认识到，这种叙事式的看法，
这种受限制的自我
使得他的理论，与现今的自由主义和个人主义不协调
从个人主义的观点来看
我是我自己选择成为的那个人
在生理上，我可能是我父亲的儿子
但是我不一定要为他所做的事情负责
除非我选择承担那样的责任
我也不一定要为我的国家做的或者做过的事情负责
但是MacIntyre认为，这反映出某种道德上的肤浅
甚至是盲目
这是一种与高度的责任感不相符的盲目
他说，这种责任感涉及到集体责任，
或者从过去的历史中流传下来的责任
他还给出了一些例子
那样的个人主义被某些当代的美国人表现了出来
这种人拒绝承担奴隶制给黑人带来的影响，
他们说"我又没有拥有过奴隶"
又比如，一些1945年以后出生的年轻的德国人认为
纳粹对犹太人的恶行，同他们和当代犹太人之间，没有任何道德上的关联
MacIntyre认为，这种对历史健忘的态度
相当于是一种道德缺席
一旦你认识到我们是谁
从中了解到我们的义务
这些义务不能,也不应当从赋予了我们意义的生活历史中分离出来。
他说，叙事式的观点与（个人主义）的对比是明显的
我的生活故事总是镶嵌在我所在的社群的故事里，
这个社群赋予了我的身份标识
我带着过去的历史而生的。试图斩断与过去的联系
就会使我现在关系变形。
这就是MacIntyre的一种有力的观点：
认为自我是不能也不应当
从它与社群关系、历史、叙事的特定纽带中，分离开来
现在，我听听你们怎么看社群主义者们
对个人主义、唯意志主义者、无拘无束的自我观的批评。
不过，为了让你们不只是对这些理论的回应，
我们先看看道德和政治义务的两种不同的产生方式，
而这两种看法取决于你接受哪种
在自由主义者来看
道德和政治义务可以经由两种方式产生
有一些自然义务，是作为人类本身所负有的。
将人视为人加以尊重的义务
这种义务是普遍的
此外，正如Rawls指出的
还有一些是自愿的义务
这些义务是针对特定的人，经由我们同意所承担的义务，
不论是通过承诺、交易或者合同
现在就涉及到，自由主义者和社群主义者，这两者的自我观。
是否还有另外一种义务？
社群主义者认为有。
存在第三种义务，它可以被称为
团结、忠诚或者成员资格的义务
社群主义者认为，自由主义者对于义务的全部论述
不论是自然义务，还是自愿义务
都不能涵盖维持成员资格、团结的义务
对于忠诚，其道德力量部分在于
忠诚是理解我们是谁（我们归属哪个群体）所不可或缺的。
有什么例子呢？
然后我想听听，你们对此有何看法。
关于由成员资格产生义务的例子
这种义务不一定经过同意而产生
而是由于你是社群的成员而产生的
最常见的例子就是和家庭有关的义务
比如父母和孩子之间的关系
假设，有两个孩子掉到水里了
而你只能救其中一个
这两个孩子中，一个是你的，另一个是陌生人的
你难道有义务，要通过抛硬币来决定救谁？
还是说，如果你没有冲上去救自己的孩子，
那就是道德上的麻木迟钝呢？
现在，你可能会说
是父母自己同意有孩子的
再看看另外一种情况，看看子女对父母的义务
我们没有选择谁来做自己的父母
我们甚至不能选择是否有父母
这里存在不对等的问题
如果有两位年迈的父母，一个是你的，
一个是陌生人的
如果你觉得，你更有义务照顾自己的父母，而非那位陌生人的父母
这在道德上是不是更说得过去？
这涉及到同意了吗？明显没有。
或者举几个政治上的例子
在二战期间，法国抵抗力量的飞行员
奉命轰炸被占领的法国领土
一天，一个飞行员接到自己的轰炸目标
他发现要轰炸的村庄
正是他以前的家乡
他拒绝了这一任务，其理由不是因为这个轰炸目标
不像昨天的目标那么有必要。
而是因为他下不了决心
对他来说，向自己人丢下炸弹是一种道德罪行
尽管这样做是为了解放法国---他所支持的这项运动。
那么，我们敬佩他吗？
如果我们赞同他的做法，社群主义者们会说，
那是因为我们的确承认维持团结的义务。
再举一个例子
很多年前，在埃塞俄比亚爆发了饥荒
成千上万的人面临饥饿的威胁
以色列政府组织空运物资，救助埃塞俄比亚籍的那些犹太人
他们没有能力去救埃塞俄比亚的所有人
他们就只救助了几百个埃籍犹太人
你们对此在道德上作何评价？
那是不是一种道德上的偏心，或者说是一种偏见？
或者像以色列政府所认为的，这次空运应当承担
维护团结的特别义务？
这样，我们就进入了一个更为宽泛的问题---爱国主义
从道德上讲，什么能被称为爱国主义？
有两个叫做富兰克林的小镇
一个是德克萨斯州的富兰克林镇，
另一个是在格兰德河畔的富兰克林镇，隶属墨西哥。
国家边界在道德上有什么意义？
为什么
作为美国人，我们是不是有更大的责任
为德州的富兰克林镇，提供医疗、教育、社会福利和公共保障，
而不是墨西哥河畔的小镇里，面临同样匮乏的那些居民？
按照社群主义者的解释，成员资格的确重要。
爱国主义至少是一种潜在的美德，
原因是：它是公民义务的一种表现
你们有多少人同意存在这第三种义务？
即维护团结或者作为社群成员的义务
多少人赞同？
又有多少人对此持持批评态度？
有多少人认为，所有的义务
都可以用前两类义务来解释？
好吧，我们先听听对社群主义者的批评意见
是的
如果因为你是某个社群的成员，或者因为要维持团结，
你就要担负义务，
对于这个观点，我最大的疑问是：如果你接受了这种义务，
来作为一种道德约束
那么，这些义务之间就很有可能会重叠
很可能会出现要在两种善行之间选择。
而我不知道，社群主义的这一理论框架
能否允许我们在其中做出选择
很好，你叫什么名字？Patrick
所以你担心，如果我们承认了社群成员的义务，
或者维护团结的义务，
而我们又身处不同的社群，那它们的要求可能会发生冲突，
如果有多种义务同时出现，而只能选择其中一个，
我们如何抉择呢？
好的
好的，一种解决方法是我们可以这么看
说到底，我们都是人类社会的成员
在此前提下，我们会有范围更窄一些的身份
比如我是美国人，或者我是哈佛大学的学生
所以，我们应当服从的、最重要的群体就是人类社会。
这样，你就可以评估
看看什么对你是最重要的
你叫什么名字？Nichola
Nichola，你说我们身处的最大的社群---人类社会
总是应当优先考虑？
是的
Patrick，你对这个答案满意吗？
不满意，为什么？
选择普遍的义务，而不是某个具体的义务，这似乎太武断了。
我也可以说，我应当首先承担我自己最具体的义务。
例如，将我的家庭看作是维持团结的一个小单位
也许我应当首先承担家庭这个单位的义务，
接着可能才是我居住的小镇，
然后是我的国家，再然后是人类
很好，谢谢。
我想听听对于社群主义者观点的其他反对意见
已经有人反对说，要是善和善之间发生冲突了怎么办？
谁反对这个观点？
谁认为爱国主义只是一种偏见，
是我们应当克服的偏见？
好的
爱国主义反映了一种社群的成员资格
那是一种被给予的东西
That’sa,like,agiven.
我认为问题在于，有些成员身份是自然叙事，
而公民身份的叙事则是建构起来的。
这是不对头的。就像那条分界河其实只是一种历史巧合，
仅仅因为我随机降生在美国，而不是墨西哥
就决定了我是美国的一员。这么讲不通。
很好，你叫什么名字？Elizabeth
谁能回答她的问题？
好的
我认为总体上说，我们得问我们的道德义务是从哪里产生的。
而我认为，基本上是从两个地方产生的
一种是亲属关系，另一种是互惠。
如果你和其他人联系越紧密，
这里就会产生自然的互惠关系。
你和街坊邻居相互交往
在经济上，与这个村里的其他人来往
你和我都不认识，那些住在墨西哥富兰克林镇的人，
同样也不认识那些住在德州富兰克林镇的人
相比其他村里的人，想必你和自己村里的人，在来往和贸易上，
自然地有更多的联系。
很好，还有谁？好的
我觉得爱国主义
就像我们在大学里看到的学院精神，或者是宿舍精神，
在这里，新生被分到某一个宿舍，
仅仅一天的时间，他们就会对自己的宿舍，产生某种依恋，
或者自豪感
所以我认为，我们也许可以区分出：
由于社群的观念而生的道德义务
vs仅仅是情绪化的、或情感上的依恋
很好，等一下、你叫什么名字？
Rina
回到我刚才的那个例子，关于孩子对父母的义务，
你对此有何看法？
那种义务是否就是情感上的，而非道德上的？
我也不是十分确定。在开始阶段的一些东西会
排除以后建立道德义务的可能性
仅仅是因为我们随机地被分到某个宿舍
或者说仅仅因为我们没有选择自己的父母，以及出生的祖国，
并不必然意味着，我们不会发展出基于某种利益上的义务。
所以，你对自己年迈的父母，比这世界上其他人的父母，
尽更大义务，
仅仅是因为你要报答他们在抚养你的过程中带给你的好处？
是的，我是说，如果你看看收养的例子
你的亲生父母在别的地方，你们没有来往，
而后来你的养父母收养了你。
如果你必须在他们两者中选择，大多数人会说，
你对抚养你、和你有着重要交流的养父母的义务，更多一些。
我能再问一个关于父母的问题吗？
当然可以
你是否认为，如果一个人的父母不怎么好，他承担的义务就少一些？
我不知道，因为我没有过不好的父母
我们就到此为止。谢谢
我们下次继续。谢谢
故事并不是被活出来(lived)而是给说出来(told)的....只有在回过头来说故事的时候，祈望才成为『没有被实现的祈望』，
战役才成为『决定性的战役』.....只有在故事中，美国是『哥伦布的发现』..
-----历史哲学家LouisO.Mink
今天我就会讲到
对于维持团结或社群成员的义务的最有力的反对观点
然后我想看看这些反对能否成立
其中一个反对意见是我们上次讨论中提到的
Patrick说
如果义务源于社群成员资格和身份
而我们又身处多个社群
那岂不是意味着我们的义务有时候会相互冲突？
那是一种可能的反对意见
接着Rina提到了一些引出团结和成员身份的道德力量的例子，
关于父母和子女，
关于法国飞行员拒绝轰炸自己家乡的任务
关于以色列政府向埃塞俄比亚籍犹太人空运物资的例子
Rina说，这些例子也许能在直觉上引起共鸣，
但是实际上他们表明的是情感，某种情绪化的东西
而并不是真正的道德义务
这些反对意见
并不一定都是针对爱国主义本身
这些反对意见针对的是，把爱国主义理解为是一种无需经过我们同意的、
维持团结和社群成员的义务
这一反对意见同意我们应当对于我们所处的社群
负有爱国精神的义务
但是这种意见认为，所有的爱国义务
或者社群的、成员身份的义务
实际上都是建立在自由的观念基础上，并且能完美地和自由相容。
征得同意，不论是默认地，还是明示地，或互惠的
例如JuliaRatthel在网上说
自由主义可以赞同把爱国作为一种自愿的道德义务
爱国、爱家都属于自愿的一类
Julia指出，因为毕竟
康德的理论框架允许人们自主地选择
表现出以上提到的美德，如果他们愿意的话。
所以你就不需要那种非自愿的特定道德义务概念，
来体现社群价值的道德力量。
Julia在哪儿？
好的。我概括得清楚吗？
Julia实际上和Rawls对这个问题的看法是一致的。
你没意识到吗？
你是自己想到的。那非常好
Rawls在讨论政治义务时
他说，一个人参加竞选，或参军
他们都是自愿做出的选择
但我相信，Rawls会认为，严格地说来
公民没有任何政治义务。
因为我们不清楚，需要有什么东西来约束人们的行为
以及谁在执行这种约束
所以Rawls承认，对于普通公民来说
并没有政治义务，
除非某个公民自愿的、经过其同意的，
承担或选择那样一种义务
这和Julia的观点一致
这与另外一种反对意见有关：
基于以下前提也是非常有可能承认对家庭和国家的义务的
就是加入推崇那些义务并不要求你去违背任何出于人之为人的普遍要求自然义务或需要
这个观点跟以下观点一致：只要我们愿意，我们可以选择去
表达我们对于国家、人民和家庭的忠诚
只要我们在承认普遍义务具有优先性这个准则内
不做任何不义之事就行了。
还有一种反对意见我没有提到。
有人认为，作为社群成员的义务，实际上是一种集体的自私。
我们怎么还要以此为荣呢？
这难道不是一种偏见吗？
现在我想做到是。
那些持反对观点的人
也许可以集中到一起
我们像以往一样组成一个小组。
我们来看看你们是否能够回应，那些为爱国主义辩护、把爱国主义看做是一种公共义务的人。
现在已经有一些人
站在社群主义者一边，为爱国主义辩护了。
让我现在走下去，加入到这些批评者中间去
加入到社群主义的批评者当中去
有没有话筒可以用一下
好的，谢谢Kate
爱国主义的批评者们都集中到这儿来。
Patrick和Rina，如果你们愿意可以加入。
其他发过言的
都可以加入
但是现在我想听听，为爱国主义辩护的声音
认为不能把爱国主义理解为一种单纯的基于同意的行为，
也不能理解为基于自由选择的行为。
AJKumar在哪儿？
AJ，好像大家都认识你
好的，我们来听听库AJ的观点
你说，和一般而言的社群相比，我觉得对我的家庭责任更大，
同样的道理，和一般人相比，我对我的国家责任更大。
因为国家对于我的身份标识来说，其影响占了相当大的份额。
对我而言，爱国不是偏见。
除非你说，比起别人的父母，我更爱自己的父母也是一种偏见。
AJ，你对这组人有什么要说的？
站起来
我认为，这里有一些基本的道德义务，
这些义务是源自于社群成员的责任，而正是这样的责任构成了他们的身份标识。
我的意思是说，比如说
现在政府的很多做法
我不是很赞同，但是我的部分身份是
美国是个崇尚自由的社会，身在其中的我们可以反对某些事情。
而我认为，这也是爱国主义的一种表现形式。
然后，我回到父母的那个例子。即使是在哈佛大学，
我认为，比起哈佛大学这个社群，我对我的室友负有更大的责任
因为他们也是构成我身份的一部分。
我认为，这也适用于国家的例子。因为某些东西已经摆在那里了
我们不能选择它
我们不能选择我们的父母，诸如此类的事情。
但它构成了我们身份标识的一部分
好的，谁同意这一观点？Mike？
是的关于对其他人的义务正是由于生活在他们中间
受到他们的影响
我是德国人，如果我早生80年的话
我就是纳粹德国的公民
出于某种原因，我并不认为：
如果我曾经从纳粹那里得到好处，我就必须感到对德国负有义务。
我的意思是说，我认为我对此的看法是
美国现在有成千上万的抗议者
他们举着标语“和平就是爱国”
而我相信，在这个教室里就有人不同意这一观点
我个人是同意的。我想说的是
他们强烈地反对，几乎所有布什政府的现行政策
但是他们依旧认为自己是爱国的
因为他们认为从长远来看，他们所做的对国家来说是最好的。
而我倾向于同意，他们那样的做法也是一种爱国主义行为。
这么做怎么会对你们的国家好呢？
这怎么仍然是爱国呢？
我的意思是说，那不就成了一种情绪化的爱了吗？
他们履行的义务在哪？
Rina？
尽管我不想回到约翰洛克，
但我还是想回到他。
在他看来，当人们加入社会的时候
仍然存在一些退出的渠道
如果你对你的社会不满
你确实是可以通过一些方式离开。
尽管我们很在乎我们的出生地方，离开也不是非常现实
但洛克仍然提供了这样的选择。
如果我们认为，我们对于社会的责任是一种道德责任的话，
那就意味着，在你确切地知道这一社会将会如何发展，以及你在这一社会中的位置如何之前，
这种义务就存在了；
那意味着，你对一个完全未知的对象，负有一种约束的义务
而那一对象可能完全和你的个人信仰
或者你所持的正确看法所不相符合。
你是否认为，那样的一种公共义务或爱国主义，
就意味着向社群开出了一张空白的道德支票？
基本上是的。
我认为，如果说你在一个社群中长大成人的同时，
你就获得了某种基于互惠的义务，这样说是合理的。
但如果说，这样你就有了道德上的义务，我认为还需要更有力的论证。
还有谁？
还有谁想对此发表看法？
我觉得，我们可以说，如果你与某个社会存在着互惠关系，你就对社会负有道德上的义务。
我认为，我们都参加到社会活动中，我们交了税，我们投票，
这就是为什么我们可以说我们欠了社会。
除此之外，我并不认为，因为我们是社会的一员这个事实，
就隐含了我们对社会负有责任。
我认为，仅仅是因为社会给我们提供一些东西
给我们保护，安全，保障
所以我们才应当对社会负有一定的义务。除此这个原因之外，我们没有其他理由对社会负有责任。
谁同意这一看法？
Raul？
我不认为，我们给了社会一张空白的道德支票。
我认为，只有当我们放弃了我们的公民责任是，才能说给社会开出了一张空白的道德支票。
当我们说，爱国主义是一张空白的道德支票，此时这一辩论就变得必要了。
因为爱国主义成了是一种罪恶。
我认为爱国主义是重要的，因为它赋予我们一种社群感
一种我们能够参与社群事务的、共同的公民美德。
即使你不同意政府做事的方式
你可以在厌恨其做事方式的同时，爱你的国家。
此外我还认为，正是因为出于这种对于国家的爱，
你才可以和别人辩论，
你可以在在尊重别人观点的同时，仍然参与到和他们的辩论中去。
如果你说爱国主义是一种罪恶，你就放弃了和他们辩论
你就是把位置让给了那些原教旨主义者们，
那些观点更加激进的人，那些可能会威胁到社群的人。
与此相反，我们应该让社群中的其他成员
参与到共同的道德基础上来。
我们听到了来自AJ和Raul的观点，
他们的爱国观是多元的、有争议的、带有批判性思维的。
正如我们听到Ike和这里对爱国主义的批评者们的意见
我们所担心的是，如果真的将爱国的义务视为一种社群的方式，
这种爱国的忠诚就不允许我们可以在各种观念、行为做法中任意地选择。
如果我们所谈论的忠诚
AJ和Raul
如果我们所说的忠诚，只是对正义原则的忠诚
而这些正义原则，可能蕴含在我们的社群里
如果没有的话，我们就拒绝这种忠诚。
我不知道..我觉得我已经替你们回答了。
我跑题了，抱歉谁想发言？
Julia你说吧
我想，你需要定义一下，爱国主义指的是什么
听起来，你认为我们对爱国主义的定义是一个比较不宽松的定义
你所理解的爱国主义，仅仅是要求有国民参与其中
而我认为，爱国主义的基础涉及到道德和美德
我认为，如果你同意对爱国主义定义更严格一点，
要把道德义务也定义进去
为了更深入这个争论，我们要看看来自社群主义者的辩护者的一个例子
在这个例子中，忠诚可以与正义的普遍原则相抗衡，忠诚甚至要胜过正义的原则。
我们的确需要检验一下这两者，不是吗？
好的。这就是你们这一派需要通过的检验
或者，你们之中，有谁想觉得，作为社群成员和维持社群团结的义务
是独立于那些公正的原则
谁能举出这样的例子
对国家的忠诚，要先于对个人的尊重？
说吧
例如，我正参加一个经济学的测验，
我发现我的室友正在作弊。对于他而言，这是一件坏事
但我不会告发他。——你不会告发他？
我不会告发他。因为我认为我这样做是对的
因为我对他有责任
这也许是错的。但我还是会那样做
而且，我认为多数人都会这么做
好的。这是个很好的考验
他并没有用社群名义，用一些关于正义的普遍原则。（slipout无意地说出）
你叫什么名字？
站在那。你叫什么名字？
Dan
好的，Dan。那么大家怎么看Dan的例子？
对忠诚的伦理而言，这是个艰难的考验。不是吗？
但也是个很真实的考验
多数人同意Dan的说法？
那么忠诚.....Dan所说的忠诚还挺有市场
多少人不同意Dan呢？
Peggy.
我同意Dan的做法。但是我认为，那只是我们所做的一个选择
不一定是对的，或是错的
我同意我那么做是做了一个错误的选择
因为我选择了忠于我的室友
但是我也承认，那样的选择在道德上是不对的
你还是在解释着....Dan的忠诚
你是说，那样做是一种选择，
但，什么才是正确的？
多数人都举手说
Dan站在他的室友一边不告发他，是正确的。
好，说吧
我也认为，作为一个室友，你了解他的一些内部信息
而你不想把别人的内部信息，拿来作为把柄
因为这样做不是什么公道
你花了很长的时间与室友相处，
很明显，你会了解他的一些信息
我不认为为了一个更大的社群（整个学期），去揭发他是公正的。
但这样做是忠诚，Vojtech。
你赞同Dan的做法，认为忠诚是道德的关键地方？
是的。
你没有责任说出真相，去揭发作弊的人？
我觉得没有。因为在这里，你了解许多他的信息，而你利用了这个优势来揭发他。
在结束对爱国主义批评之前，
我要给你们另一个说法，一个更众所周知的例子，
我预想，这会是Dan的一个两难之困境
我想看看，大家对此的反应。
此事发生在马萨诸塞，在好几年前。
有谁知道这个人是谁吗?
Billy Bulger，对了。Billy Bulger是谁？
他担任了许多年的马萨诸塞州参议院主席。
是马萨诸塞州最有权力的政治人物之一。
后来，他成了马萨诸塞大学的校长
你们听说过，关于Billy Bulger的一个故事吗？
Billy Bulger有一个兄弟叫Whitey Bulger
而这就是Whitey Bulger。
他的兄弟是联邦调查局的首席通缉犯之一。
他被宣称是，波士顿一个臭名昭著的黑帮头目。
他涉及数起谋杀案，而现在他成了名逃犯。
但当联邦检察官，他们传召Billy Bulger，
这位马萨诸塞州大学的校长，
在大陪审团和通缉令面前，
却拒绝说出他的兄弟、这名逃犯
在什么地方。
联邦检察官说：来澄清一下吧，Bulger先生，
你觉得对你兄弟的忠诚
要比对马萨诸塞人民的忠诚更重要吗?
而以下是Bulger的说法
“我从没那样想过
但我确实需要对我的兄弟忠诚，我在乎他。
我希望，我永远不会帮助任何反对他的人。
我没有义务去帮助，那些想抓我兄弟的人。”
Dan，你会同意他的做法。
有多少人会同意Billy Bulger的立场？
让我再给出另一个例子，然后让批评者们回应。
我们把这些人，称为反对忠诚的批评者。
这里有一个更重大的例子，来自美国历史上的一个人物，
RobertE.Lee
RobertE.Lee.在南北战争前夕，
是联邦军队的军官。
他反对脱离联邦。事实上，他被当成是叛徒。
当战争逼近，
林肯提出让Lee全面指挥联邦军队。
而Lee拒绝了。
在一封给儿子们的信中，Lee描述了他为什么会拒绝。
他写道,"以我对联邦所有的挚爱"
我也无法作出决定
去反对我的亲友、我的孩子，我的家。"
在这里，他指的是弗吉尼亚。
“如果联邦瓦解了，我将返回我出生的州。
去和我的人民分担不幸。
守住她后，我再也不会拔出我的剑。”
Dan，这是对你所谓的忠诚原则真正的考验，
因为这里有战争的起因，
不仅仅要是拯救联邦，而且有反对奴隶制。
而Lee要为弗吉尼亚作战，
即使他不赞同南方州脱离联邦的想法。
现在，社群主义者会说，这里有值得大家钦佩的地方
不管这个决定最终是否正确，
这里有令人钦佩之处。
而且，社群主义者会说，我们甚至无法弄清，Rina
我们无法弄清
Lee的两难困境是否是，一种道德的两难困境。
除非我们承认，从Lee的叙述中，他说理解的忠诚
是一种道德，而不仅仅是情绪、情感的推动。
好吧，谁愿意回应一下Dan所说的忠诚，
还有Billy Bulger的忠诚，或Rober tLee对弗吉尼亚的忠诚？
你怎么看，Julia？
我想这是一些经典的例子
涉及了各种团体的影响
你在选择你的家庭和国家之间，有互相冲突
我想，这也是为什么选择性地履行义务，是十分重要的原因之一
因为除此外，你怎么去解决这个问题？
如果你负有道德上的义务，而又没有其他办法摆脱这个困境
你需要同时对两个社群负有忠诚。
你进入了困境，什么也做不了。
你必须做出一个选择。
而我认为，要想根据某些东西，来做出你的决定
除了仅仅主观地认为，你属于某个团体更为重要以外，
你觉得还有依据什么呢？我猜，剩下的只有随机选择
Julia，这里不是说，Dan或者Billy Bulger或Robert E.Lee，是否做出了选择
他们当然做了选择。
问题是，他们的决定是基于什么原则
社群主义者不否认，这里需要做出选择
问题是，选择什么，基于什么理由？
忠诚是否应该....
Andre，现在你想发言，好的，你想说什么?
我们注意到有一件事，这三个例子中
所有人都选择了更接近自己的团体，
更本地化的团体
而我认为要对此说一下。
它不是随机的。
我的意思是，这里似乎并不存在着冲突。
因为他们知道，哪一个团体对他们更重要。
他们的家庭高于Ec10，
他们的州高于他们的国家，
而他们的家庭要高于马萨诸塞州集体。
所以，关于什么是更重要的，我们是有答案的
你认为，更本地的、更具体的团体
总是道德上更重要的，Andre？
我的意思是，在这三个案例中看上去有这种趋势。
我同意这点。
我认为，我们中的多数会同意
你的家庭也许优先于美国，。
这个就是你为什么同意Dan？
对室友忠诚，要胜过忠于Ec10班和真话？
是的。
我愿意，因为......
我的意思是，说真话。
是的，-好的，我们明白了。
好的。
但在关于家庭这个方面
在内战期间，存在着兄弟在战争中相互较量的例子
他们选择国家，而不是家庭。
所以，我想同样的，更多时候
不同的人，会有不同的选择
这里没有一套标准，或一套道德
是社群主义者所坚守的
而我个人来看，那也是社群主义者最大的麻烦，
他们没有一套标准的道德义务。
告诉我你的名字。-Samantha
所以Samantha，你赞同Patrick。
Patrick在另一天的观点是
也许...
假如我们认为，我们的义务是由所在的社群、我们的身份来决定的
他们间也许会冲突，他们也许是一致的，也许会互相对抗。
这里没有明确的原则。
Andre说，这里有一个明确的原则---最具体的
而另一天，坐在那里的Nichola。Nichola在哪儿？
Nichola说是最普遍的。
Samantha，你说，
社群的大小，不能成为决定性的道德因素。
所以，这里还需要有另一些道德的判断标准。
好吧，让我们首先...
爱国社群主义的批评者们，
让我们表达对他们的感激，谢谢他们。
谢谢他们站在这里，回应这些争论。
现在，我们转而讨论，我们刚才所听到的关于公正的多种立场
那些反对把对社群的忠诚，作为一种独立的道德判断标准，他们的担忧是
这种做法，不能找出普遍适用的公正原则
因为我们都生活在某个特定的社群中，我们对什么是美好生活，看法不一样。
假设社群主义者的争辩是对的。
假设，权利优先于何谓好的观念不被支持。
假设，在决定什么是公正的时候，不可避免地要受到，人们对什么是好的这一观念的影响
那是否意味，公正仅仅
是一种大家约定俗成的产物。
是一种特定时间、特定团体里所流行的价值判断
批评社群主义者中，
Michael Walzer写了一篇文章
他这样描述正义
”正义与社会意义有关。
一个特定社会是公正的，只要这个社会里的人们
都忠实于大家的共识
所以，Walzer的叙述似乎证实了一种担忧，
如果我们不能找到独立的关于公正的原则，
独立于任何特定群体中流行的对什么是好的判断
因为如果那样的话，我们就会简单地把公平当成是
对这个社会、某个时间里所流行的共识、价值、习俗，的一种信仰或者忠诚
但那是一种思考正义的适当方式吗？
让我们看一个短片
取自纪录片《Eyes on the Prize》
它溯回到1950年代的美国南方。
一些美国南方人
他们信仰传统，对种族隔离制度都有共识
听听他们关于忠诚和传统的争辩
看看它们是否让你改变刚才的观点
把公平看作是忠于特定社会的共识和传统
让我们放这个短片吧。
“这片土地由两个不同外表的文化组成，
一个白色人种的文化和一个有色人种的文化。
在我的一生中，我和他们紧密地生活在一起
而现在我被告知，我们虐待了他们。
我们必须做出改变。
而这些改变快过我的预期。
我被要求，要用这种新的思维方式来做出决定
而这是困难的。
对我来说是困难的，对所有南方人是困难的。”
那么这里你们看了，求助于传统的自述。
这是否向我们展现了
公正，不能跟特定时间、特定社会中，所流行的、形成共识的，
大家对何谓好的观念联系在一起。
或者是否有办法，能挽救这个例子中的说法。
思考一下这个问题。下次我们再讨论它。
欢迎在本字幕的基础上，再次修改。为大家提供更好的翻译版本。中英文双语字幕下载：射手网 shooter.cn
英文字幕：http://forum-network.org xiaolai
中文字幕：noodles0203欢颜蓬云道意
校对：何_何
欢迎加入译言网InPsy翻译组http://pro.yeeyan.org/InPsy